29.07.23
Майже готова основа бекенд частини, лишилась авторизація, трохи пагінацію 
розібрати(точно не знаю як з реактом вивід,тому треба розібратись,і якщо-що підправити)
Придумати і зробити корзину.
Зараз через запити можна брати і додавати все окрім користувачів(тому що їх все-рівно через авторизацію)
Якось хешувати користувачів з їх поштами та паролями,
Додати мідлвейр для перевірки ролі користувача та авторизацію.
Основне це корзина.
Після цього можна починати реалізацію самих історій(як читати і тд).

По фронтенд частині поки все по нулях, відрисовка буде через реакт,
потрібно розібрати Аксіос, можливо потрібен буде некст, поки не знаю.